UNA SERIE DE NETFLIX
Esto es una locura.
Pero fue muy bueno.
Quiero seguir durmiendo así.
Yo también.
¿Deberíamos faltar a clase?
Si al menos hubiera estado ebria,
podría haber usado eso de excusa.
EPISODIO 4:
SÉ QUE NO ES AMOR. AUN ASÍ…
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Dónde está el secador?
- Maldición.
- Hablemos.
¡Oye, vístete!
Debo tener demencia por alcohol.
No recuerdo qué pasó ayer.
- Así que…
- ¿Fue un error?
¿Qué?
Sí. La verdad, los dos cometimos
un error estando ebrios, ¿no?
Así que no tiene que cambiar nada
entre nosotros.
¿No te parece?
Me voy.
¡Oye! ¡Espera!
¡Maldición! ¡Debo haber perdido la cabeza!
¿Por qué tuvo que ser él?
¿Es mío?
Sí. Lo lavé.
Está bien, puedes quedártelo.
O solo tíralo.
Bien. Voy a desayunar afuera.
¿Afuera?
Yo solo.
Sí. Lo entiendo.
Debería dormir un poco más.
Adelante.
Quiero seguir viéndote.
¿Y tú?
Llegó el momento.
¿Qué quieres decir?
¿Nos vemos a veces?
¿Me está preguntando
si quiero verme con él
y dormir juntos a veces
sin salir?
No estoy segura.
Piénsalo y avísame.
Me voy. Ve al hospital
si no te sientes bien. ¿De acuerdo?
De acuerdo.
¿Park Jae-eon?
- No fue un error para mí.
- ¿Qué?
Y las cosas tampoco serán iguales para mí.
Así que no creo
que pueda fingir que no sucedió.
¿Y si no lo haces?
No creo que pueda seguir siendo tu amigo.
Entonces, ¿qué?
- No quieres decir…
- Sé mi novia.
¡Oye! Tú…
¿Quieres salir porque nos acostamos
una vez? Estás exagerando.
¿Yo te gusto?
¿Ves? No puedes responder eso.
Además, no quiero salir con alguien
de nuestro departamento, somos pocos.
Los rumores corren rápido.
Va a ser muy molesto.
Muy bien.
Entiendo cómo te sientes,
así que controlaré mis sentimientos.
¿Qué quieres decir? ¡Oye!
El tipo que trajo Sol anoche.
¿Era su novio?
No lo sé.
¡Dios!
¡Solo tú podrías saberlo!
¿Quién es? ¿Es…?
¿Es algo serio?
Pregúntale tú mismo.
No me importa con quién sale.
Esto es muy molesto.
¿Qué? ¿Se pelearon?
Es cierto. No sabías que Sol haría
un intercambio estudiantil.
No nos peleamos.
Hasta ahí llega nuestra relación.
Me voy.
Seo Ji-wan.
¡Ji-wan!
Déjame hablar contigo.
Bien. Habla.
¿De qué quieres hablar primero?
¿De que te vas al extranjero?
¿O de tu novio?
Todos lo sabían menos yo.
Te lo iba a decir.
Bien. ¿Cuándo ibas a decírmelo?
¿El día antes de irte?
¿El día antes de casarte?
¿Qué te pasa? Dijiste que no te importaba
con quién saliera.
Es verdad. No me importa.
Solo estoy enojada
porque me dejas afuera así.
- ¿Cuándo te dejé afuera?
- Siempre lo has hecho.
Nunca me cuentas
nada importante sobre ti. ¿Lo sabías?
¿Como qué?
Supongo que en serio
hasta aquí llega nuestra relación.
Gracias.
¿Cuál es tu próxima clase?
Anatomía humana. Es muy difícil.
Saqué una A en esa clase.
- ¿En serio?
- Sí.
- Entonces, ayúdame a estudiar.
- ¿Qué harás por mí, entonces?
¿Qué puedo hacer por ti?
Dios.
Por cierto…
Bueno…
No quiero que nadie sepa de nosotros.
Muy bien.
- De acuerdo.
Y…
Bueno…
No tienes…
ninguna enfermedad ni nada de eso, ¿no?
¿O sí?
¡No te rías! Hablo en serio.
No, no te preocupes.
De acuerdo.
¿Tienes tiempo más tarde?
Sí, tengo tiempo.
No, ¿nos vemos el sábado?
Necesitas descansar después, ¿no?
No. Está bien.
¿Por qué hice eso? Actué impulsivamente.
Debo haber perdido la cabeza.
Debería decirle que no venga.
- Pasa.
- Hola.
¿Y esas bebidas?
Será lindo beber juntos.
Será divertido.
Ya bebí un poco.
No podría hacerlo sobria.
Eso es trampa.
¿Qué quieres decir?
No decidimos nada.
¿Decidir qué?
¿No íbamos a estudiar
anatomía humana juntos?
Cierto.
Bien. Anatomía humana.
Sí. Deberíamos estudiar.
Deja de reírte.
Te traje un regalo.
Jae-eon es demasiado bueno con todo.
Es como si todo le saliera natural.
Listo.
¿Te gusta?
Sí.
Es bonita.
Será más linda
con la luz del sol en la mañana.
Como si esto fuera a pasar siempre.
Me engañaste de nuevo.
Espera.
PARK JAE-EON
Guardaste mi número.
Puedo parar esto ahora mismo.
Porque hay muchas razones
por las que no debería hacer esto.
Pero…
Tienes un lunar aquí.
¿Dónde?
Aquí.
No lo sabía.
Te ves aún más linda hoy.
Me sigue atrayendo,
incluso en este momento.
Como loca.
Esa simple razón
vuelve a enterrar
todas mis preocupaciones.
¿No te dolió cuando te hiciste
ese tatuaje en la nuca?
Claro que me dolió.
Casi muero.
Pensé en renunciar en el medio.
Pronto me haré otro.
¿Dónde?
Por aquí.
¿Otra mariposa?
Sí.
Una mariposa
con muchas manchas negras en las alas.
El nombre es muy difícil.
La mariposa raya negra taiwanesa.
Raya negra…
Es un nombre muy largo.
Comen flores en vez de hojas
cuando son orugas.
Es única, ¿no?
Sí.
Desde ese día,
han cambiado muchas cosas entre nosotros.
Y Jae-eon entró lentamente a mi vida.
Ve a lavarte.
Empezaré a trabajar en la oficina.
¿Decidiste hacer eso? ¿No estás ocupado?
No trabajaré mucho tiempo.
Será algo temporal.
Es por tu culpa.
¿Por qué?
Ven a visitarme seguido.
- ¿Por qué lo haría?
- ¿Qué?
Ven a visitarme.
¿De acuerdo?
¿Por qué lo haría?
De acuerdo, lo haré.
Jae-eon, ¿dónde está
el atrapasol que hiciste?
El que tiene forma de mariposa.
¿Eso?
Se lo regalé a alguien.
Qué lástima. Quería verlo terminado.
- ¿Puedes decirnos cómo hacerlo?
- ¡Dinos!
Pídanles a los estudiantes
de cerámica y vidrio.
Jae-eon es mío ahora.
¿De qué hablas?
¡Maldición! Hacen mucho ruido.
Si terminaron, váyanse, por favor.
- Chicas, salgan.
- De acuerdo.
- Adiós.
Oí que no sale con nadie,
pero supongo que tiene novia.
Me pregunto quién será.
Debe ser muy bonita.
- Está lloviendo mucho.
- Sí.
- No lo hagas.
- ¡Tengo que hacerlo!
Deja de trabajar. Vamos a dormir.
- ¿Ya?
- Sí.
- Sí. Tengo sueño.
Nuestra relación solo existe de noche.
¿Estás lavando los platos?
Sí. Parece que no lavas
los platos cuando vengo.
Me atrapaste.
Creo que eres muy bueno
con las tareas del hogar.
¿Lavarás la ropa también?
- ¿Debería?
- Sí.
- Entonces, hagámoslo juntos.
- No. No quiero hacerlo.
A veces parecía que éramos amantes.
¿Cuál es tu objetivo hoy?
¿En serio? ¿Puedes hacerlo?
No te esfuerces.
¿Qué fue eso?
Se me entumece la lengua cuando como esto.
Así que te besé primero.
Jae-eon aún es un misterio para mí.
¿De qué hablas?
- Comamos.
- De acuerdo.
Toma.
Dijiste que se te entumece la lengua.
Pero esto es bueno.
- ¿En serio?
- Sí.
Solo come.
- Está bueno, ¿no?
- Sí. Hoy está más sabroso.
No sé si es frío o cálido,
serio o bromista.
¿Terminaste tus tareas?
No.
Ve a dormir a tu casa.
No puedo irme.
Mi ansiedad por Jae-eon
no desapareció, pero…
somos mucho más compatibles
de lo que pensaba.
Así que el arco transversal
se ve mejor de frente.
Ya veo. Tienes razón.
¿Este es el arco transversal?
Sí.
Y este es el arco longitudinal medial.
- Sí.
- Este es el arco longitudinal lateral.
Correcto.
- ¿Y esto?
- Basta. Me hace cosquillas.
Basta.
Estoy estudiando.
¿Y esto?
Oye, me hace cosquillas.
Y me gusta
pasar noches con él.
Gracias.
- Se ve delicioso.
- Quiero maíz.
Creí que estabas a dieta.
- Por eso solo comeré el camarón.
- ¿En serio?
¿Estás saliendo con alguien?
¿Yo?
No. ¿Por qué?
Pareces estar de buen humor estos días.
Te brilla la cara.
Paso mucho tiempo en la cama.
He dormido mucho.
Claro. Dormir bien es
la mejor forma de mejorar la piel.
¡Cierto! Gyu-hyun,
¿quieres una cita a ciegas?
¿Una cita a ciegas? ¿Con quién?
Una amiga de la secundaria.
Vio una foto tuya en las redes sociales
y quiere conocerte.
Hace tiempo que no sale con nadie,
así que dice que se siente sola.
Dile a tu amiga
que no es bueno salir con cualquiera
solo porque se siente sola.
Si se siente sola, seguirá así
aunque salga con alguien.
Y creo
que, si estás en una relación,
tienes una especie de deber
de no hacer que el otro se sienta solo.
En eso tienes razón.
¿Hoy?
Déjame ver su foto.
Muy bien.
Déjame ver.
- Es bonita.
- ¿Te gusta?
Preséntamela.
¿Te doy su número?
Le gustas.
No te daré lo que quieres.
¿Te interesa?
- Envíame su número.
- Imposible. Se va a poner muy contenta.
- Vamos, come.
- No tengo ganas.
BUENO, TRAE HELADO
- ¿Puedo comer los camarones?
- Cómelo.
- Uno, dos, tres.
- Dos, tres.
- Inclínate.
- Hola. Y luego…
- Da un paso adelante.
- Un paso adelante.
- Lo siento.
- Está bien.
- ¿De verdad estás bien?
- Sí. Estoy bien.
Intentémoslo de nuevo.
Nos tomamos de las manos.
- Vamos.
- Uno, dos.
- Gira.
- Tres, cuatro.
- Uno, dos.
- Muy bien.
- Aquí.
- ¿Ahora? Dios mío.
¿Estás bien?
Pronto me romperás los pies.
¿Debería rendirme?
Bit-na me engañó.
Dijo que esta clase era muy fácil.
¿De verdad crees que es su culpa?
Intentémoslo una vez más.
Por lo que vi en la disco,
tienes potencial.
Olvídalo. Deja de tomarme el pelo.
¿Por qué eres tan bueno bailando?
¿Ya habías aprendido antes?
¿O te sale naturalmente?
No estoy seguro.
Mi mamá es bailarina.
¿En serio? ¿Aún baila?
¿Estás libre el domingo?
¿El domingo? Bueno…
Pero hoy es viernes.
¿Qué?
¿Crees que soy un maníaco sexual?
Entonces, ¿qué es?
Hay una exposición que termina este fin
de semana. Pensé en ir juntos.
¿Eso?
Quería ir…
¿Vamos juntos?
Lo pensaré.
Vamos juntos, ¿sí?
Probablemente ni siquiera sepa
qué es ese día.
Soy rara por pensar en esto.
TÍA
Tía. ¿Trabajaste toda la noche otra vez?
Debo trabajar tan duro como tú.
Ya estoy acostumbrada.
¿Vas a casa de tu madre este domingo?
Es tu cumpleaños,
así que pensaba ir a verte.
No tienes que venir.
Solo será agotador para ti.
Te visitaré cuando termine el semestre.
¿Quieres algo de regalo?
Te comparé lo que quieras.
Cielos, ojalá fueras mi mamá.
Tienes suerte porque tienes
a tu mamá y tu tía.
Deberías pasar tu cumpleaños
con la persona que más quieras estar.
¿La persona con quien quiero estar?
Hola. Acabo de terminar. Llegaré pronto.
Esto se ve bien.
Hola.
Jae-eon acaba de irse.
¿Qué? Solo vine a anotarme
para trabajar hasta tarde.
- ¿Comiste?
- Siéntate. Puedes comer con nosotros.
Pedimos tres porciones.
Muy bien.
Queso.
¿Tienes algo que decir?
Bueno…
¿Sería raro pasar tu cumpleaños
con alguien con quien no sales?
Entonces, ¿se están conociendo?
No es así.
Pero, si haces todo lo demás…
¿Hacer todo lo demás? ¿Qué quieres decir?
Entonces, diría que no. Un regalo
de cumpleaños sí, pero pasar el día…
Eso es demasiado.
¿Verdad?
- ¿Lo amas?
- ¿Qué?
No, no hablaba de mí.
Se trata de mi amiga.
- ¿Ella lo ama?
- Siempre hablas de amor.
Esa relación no es buena.
Seguro te arrepentirás pronto.
Dile a tu amiga que use anticonceptivos.
De acuerdo.
¿Aún tienes las mariposas?
Sí. Nos llevamos muy bien.
Dijiste que las soltarías.
¿Yo dije eso?
Lo pensé y supongo que tenías razón.
¿Sobre qué?
Tus mariposas.
Dijiste que así
las privabas de su libertad.
Creo que tienes razón.
Hay un mundo enorme más allá del vidrio.
Les das falsas esperanzas.
¿Yo dije eso?
Pero…
No quiero soltarlas. Aún no.
Al menos sé bueno con ellas.
Sabes cuál es tu problema, ¿no?
Atormentas las cosas que te gustan.
Espera.
YU NA-BI
¿Puedes hablar ahora?
Sí. ¿Qué pasa?
Solo llamaba para decir
que no puedo ir contigo
a la exhibición este fin de semana.
Voy a ver a mi mamá.
¿En serio?
Qué lástima.
Lo siento. Puedes ir con otra persona.
Está bien.
¿Algo más?
No, eso es todo. Adiós.
¿Na-bi?
¿Yu Na-bi?
¿Do-hyeok?
Sí.
¿Yang Do-hyeok?
¡Oye, tanto tiempo!
¿Han pasado unos diez años?
Así es. Creí que no volvería a verte.
Yo también.
¿Cuáles son las probabilidades?
- ¿Vives en Seúl?
- Sí.
Aprendo a cocinar aquí
después del servicio militar.
¿Estás cocinando? ¿Como tu abuelo?
Trabajo en un restaurante de fideos
cerca de la Universidad Hongseo.
¿En la intersección?
- Conozco ese lugar.
- ¿Qué?
Nunca había ido,
pero mis amigos dijeron que era bueno.
¿En serio?
Deberías venir algún día.
Está bien, lo haré.
Do-hyeok, tengo que bajarme.
Oye, Na-bi. Ten.
¿Me das tu número?
Claro.
Por supuesto.
Aquí.
¡Dios mío!
Cielos.
¿Te vas a bajar?
- ¡Señor, un momento!
- Está bien. Ve.
Lo siento, debo irme.
Está lloviendo.
Te llevaré a donde vayas.
¿Y tus papas?
Qué gracioso.
¿Cómo están los demás?
Tengo curiosidad por saber cómo están.
Algunos vinieron a Seúl como tú.
Solo me mantengo en contacto con algunos.
Ya veo.
Pensé que nos mantendríamos en contacto.
Lo sé. Habría sido lindo
seguir viéndonos a menudo.
¿Y el lugar de fideos?
Los fideos de tu abuelo eran increíbles.
No está muy bien,
así que está cerrado por ahora.
Me preparo para manejarlo de nuevo.
¿Lo dirigirás tú solo?
Por ahora.
Hasta que mi abuelo se sienta mejor.
No puedo abrirlo ahora,
pero estoy aprendiendo poco a poco.
Eres genial.
Tomaste una gran decisión.
Seguro tu abuelo estará feliz.
No estoy seguro. Siempre me regaña
por no ser muy confiable.
Pero seguro está orgulloso de ti.
Deberías venir a visitarme cuando lo abra.
Tenemos un hospedaje,
y será divertido pasar tiempo juntos.
Claro, por supuesto. Lo haré.
Llegamos. Solo tengo que doblar aquí.
¿En serio?
No. Estás todo mojado.
- Dios mío.
- Está bien.
Deberías haberme dicho.
Me alegro de volver a verte.
Gracias por acompañarme a casa.
Debería entrar.
Bien. Toma esto.
- ¡No, está bien!
- Puedo usar la capucha.
Oye, Na-bi. ¿Te parece…?
¿Puedo escribirte?
Claro.
Entra, entonces.
¡Ttoli!
Hola, tanto tiempo.
Mamá.
¿Mamá?
Pensé que vendrías por la noche.
¿Por qué viniste tan temprano?
Quédate en tu cuarto.
¿O por qué no vas a caminar con Ttoli?
Vamos. Rápido.
Ve a pasear a Ttoli, ¿sí? Vamos.
Vamos, Ttoli.
Te olvidaste de mí de nuevo.
¿Qué?
Se irá pronto.
Quédate en tu cuarto.
- Fuiste a la firma de autógrafos, ¿no?
- Sí.
- ¿Tomaste fotos?
- ¡No pude!
Deberías haber tomado fotos.
Lo sé. Pero era muy guapo.
- ¿Le diste la mano?
- ¡Por supuesto!
Y fuiste al concierto, ¿no?
- ¿Fue divertido?
- Estaba en primera fila.
Fue increíble.
Hubo un tiempo
en que solo me importaban los amigos.
¡Feliz cumpleaños!
Feliz cumpleaños a ti.
Feliz cumpleaños, querida Yu Na-bi.
¡Oye!
- ¡Pide un deseo!
Muy bien. Mi deseo.
Y cuando empecé a tener citas,
creía que el amor lo era todo.
Y han pasado casi dos meses
desde que terminó mi primera relación.
Tengo amigos con los que hablo y como
de vez en cuando.
Y un amigo con el que tengo sexo.
¿Quieres algo para tu cumpleaños?
Te quiero a ti.
Pero ¿adónde vamos?
- Es un secreto.
- Vamos.
- ¿Por qué no viene el tren?
- Es tarde.
¿Al parque de diversiones?
Pero no tengo con quien pasar
mi cumpleaños.
EL TREN A GUJA LLEGARÁ PRONTO
¡Te tengo!
ESCENARIO
INVITACIÓN
AUN ASÍ
Creí que nuestra relación
solo existía de noche.
¿Te gusta tu regalo?
Nunca me habían obligado
a recibir un regalo así.
Vamos. ¿No puedes expresar tu felicidad
para que me sienta orgulloso?
Muy bien. ¡Gracias!
Úsalo mañana, ¿sí?
De acuerdo.
Pero ¿no ibas a la exhibición?
Hoy es el último día.
¿Cómo podría pensar en eso ahora?
Me está haciendo ilusionar de nuevo.
Entonces…
Me compraste un regalo,
así que déjame invitarte a comer.
Bueno.
¿Tienes planes?
Entonces…
No. Es tu cumpleaños.
SOPA INSTANTÁNEA DE ALGAS
Pensé que era
el peor cumpleaños de la historia.
Pero supongo que la vida
está llena de variables.
Espera. La prepararé enseguida.
Hablas como si cocinaras de verdad.
Lo que importa es la intención.
Hace tiempo que no tomo sopa
de algas en mi cumpleaños.
¿En serio?
Creí que todos comían excepto yo.
Ahora me siento cómodo.
¿Qué?
Nunca me habías dicho algo así.
No hablas mucho de ti.
Bueno…
Es porque ya me conoces muy bien.
No sé nada de ti.
De verdad no sé nada.
Sigues siendo un misterio para mí.
Deja de bromear y termina de hacer esto.
Eso no.
Entonces, ¿qué?
¿Por qué no puedes ser mi novio?
¿Cuándo me prepararás la sopa de algas?
La prepararé ahora.
¿Y por qué no te levantas?
No tengo energía. Cinco minutos más.
SEOL-A
Déjame atender esto.
Espera.
¿Tomamos algo primero?
¿O entramos?
Bueno, como prefieras.
Bebamos aquí.
¿Cuál es tu tipo ideal?
- ¿Mi tipo ideal?
- Sí.
¿Estás bien?
Sí. Estoy bien.
Este lugar es bastante aburrido.
- Bebamos en otro lado.
- ¿Qué?
- Vamos.
- ¿En otro lugar?
¿La conoces?
No.
Disculpe. ¿Me trae agua helada?
Lo siento.
Surgió algo urgente con un amigo.
De acuerdo. Entonces, deberías irte.
Asegúrate de comer.
Y no ignores a tu mamá.
Me voy.
De acuerdo.
Tengo hambre.
CERRADO
Do-hyeok…
Entra.
Lo siento. Está cerrado, ¿no? Yo…
No está cerrado.
¿Qué? ¿Tienes 3000 suscriptores?
Comenzaste hace solo tres meses.
Tienes muchas visitas.
¿Tú mismo editas los videos?
Sí.
NIETO DEL DUEÑO DE UN BAR DE FIDEOS
Ya vi esto antes.
El nombre del canal me hizo acordar a ti.
¿Pensaste en mí?
Por supuesto.
No puedo creer que fueras tú.
¿Y estudias cocina?
El Yang Do-hyeok que conozco
siempre jugaba con la comida.
Pero yo sabía que estudiarías arte.
Siempre fuiste buena dibujando.
Bueno…
No tan buena.
Pero siempre me gustó.
Tus videos son muy buenos.
Aquí tienes.
¿No estabas haciéndome fideos?
La próxima vez.
¿Hoy no es tu cumpleaños?
Tienes razón.
Tienes buena memoria.
¿Recordaste mi cumpleaños?
Claro que sí, yo…
Tengo buena memoria.
Bien.
- ¿Aún te gusta el chocolate?
- Sí.
¿También lo hiciste tú?
- Eres muy habilidoso.
Se ve delicioso.
¿Qué?
Pide un deseo.
¿Un deseo?
Muy bien.
Feliz cumpleaños, Na-bi.
Gracias. No puedo creer
que esté contigo así en mi cumpleaños.
La vida está llena de sorpresas.
Lo sé. Nunca imaginé que pasaría esto.
- Está muy buena.
- ¿En serio?
- ¡Sí!
- Qué alivio.
Me sentí así la última vez,
pero no es incómodo
aunque hace mucho que no nos vemos.
Quizá porque somos amigos de la infancia.
¿Eso crees?
¿Cuál es la respuesta?
¿Te sientes incómodo?
Estoy un poco nervioso.
¿Recuerdas nuestra fiesta
de cumpleaños en la playa?
Sí. Claro.
Claro que la recuerdo.
Armamos una carpa y preparamos ramyeon.
Sí. Y jugamos con fuegos artificiales.
Sí.
Fue muy divertido.
Quiero volver a ese momento.
¿Te gusta tu regalo?
Nunca me habían obligado
a recibir un regalo así.
Úsalo mañana, ¿sí?
- ¿Hola?
- ¿Estás en la universidad?
Sí. ¿Por qué?
Voy para allá. Llegaré pronto.
Yo también.
Te queda bien.
¿Porque lo compraste?
Bueno, es un modelo bonito.
Tienes razón.
Cierto, me reconcilié con mi mamá.
Bueno, mejor dicho,
la escuché hablar y colgué.
Buen trabajo.
¿Y tú? Fuiste a ver a tu amigo.
Sí.
No fue nada bueno.
Está marcando el límite otra vez.
¿Por qué no me das una?
¿De qué sabor es?
¿Estás loco? ¡Estamos en la universidad!
Una chica bonita me miraba y me preguntó
el sabor de mi paleta.
Solo miraba tu paleta.
- ¿Esto?
- Sí, eso.
Sabe bien, ¿no?
- ¿Está buena?
- ¡No!
- ¿No?
Hay algo entre ellos. Y mi amiga dijo
que vio a Jae-eon varias veces
en la tienda cerca de la casa de Na-bi.
Vamos. Vive cerca de la universidad.
Nunca va a esa tienda.
Sabes mucho de Jae-eon, cariño.
¿Me has llamado "cariño"?
Ahora que lo pienso,
intercambiaron unas miradas
antes de desaparecer.
Entonces, ¿están saliendo?
Jae-eon no sale con nadie.
Entonces, ¿solo se acuestan?
Pueden chismosear entre ustedes después.
Aún hay que discutir
el lugar y el presupuesto del seminario.
¿No decidimos terminar esto en una hora?
Vamos, no te pongas tan serio.
Está bien.
Supongo que está apurado
porque tiene una cita.
Terminemos rápido.
- Lamento llegar tarde.
- Está bien. Toma asiento.
El profesor quiere
que veamos el lugar en persona antes.
Deberíamos ir este fin de semana.
¿Quién no puede venir?
¿Qué? ¿No puedes venir, Jae-eon?
No.
¿Por qué?
¡Oye, Na-bi!
¿Por qué estás tan elegante hoy?
- ¿Te gusta?
- Te queda genial.
¿Por qué no fuiste a clase?
Estaba un poco enferma.
¿No crees que bajé de peso?
Sí, eso parece. ¿Ya estás bien?
Estoy bien. Sí.
¿Y cómo estuvo tu cumpleaños?
Perdón por no llamarte.
No tienes que disculparte.
¿Hablaste con Sol?
Parecía muy preocupada por ti.
El clima está muy lindo hoy.
- Es primavera, ¿no?
- Sí.
No quiero trabajar hoy.
Hola, Na-bi. Estás muy guapa.
- ¿Vienes a trabajar?
- Tan linda.
- Solo estamos en una reunión.
- Las dos están lindas.
De acuerdo.
Adelante.
¿Y yo?
Tanto tiempo, Ji-wan.
¿Por qué desapareciste de repente?
Estuve un poco enferma.
¿Cómo una chica en forma
como tú se enferma de pronto?
Lo sé. Ji-wan es muy fuerte.
¿De qué estabas enferma?
Jae-eon no puede venir
porque tiene planes.
¿Alguien más que no pueda venir?
Na-bi. Vamos a revisar el lugar
para nuestro seminario. ¿Quieres venir?
Bueno…
Tengo planes.
Bien. Si tienes planes, supongo que no.
Na-bi y Jae-eon parecen
estar saliendo de verdad, ¿no?
Creí que Na-bi estaba enamorada de mí.
¿Sigues con eso?
¿Quieren ir a tomar algo?
Tengo planes.
Yo también. Yo también tengo planes.
Dios.
¿Qué haces aquí?
Na-bi. Tengo el corazón roto.
Sé que estás sufriendo mucho luego de…
¿De qué hablas?
Oí los rumores. Muchos de mis alumnos
van a tu universidad.
Sigo oyendo rumores sobre ti
aunque intente hacer oídos sordos.
¿Qué quieres decir?
- ¿Qué rumores?
- Oí que estás viendo
a un idiota llamado Park Jae-eon
o algo así.
Oí que se acuesta con todas.
Me sorprendí mucho
cuando supe que lo estabas viendo.
No me gusta oír eso de mi ex.
Déjame en paz.
¿Me estás dando un consejo?
¿Quién te crees que eres?
¿Qué? Entonces, ¿es verdad?
¿Estás saliendo con ese idiota?
¿Quién eres para llamarlo idiota?
- ¡Yu Na-bi!
- ¿Qué?
No eres ese tipo de chica.
Seguro te sentiste sola cuando rompimos.
Aun así, ¿salir con un tipo así?
Cállate y lárgate.
Oye, Na-bi…
LAVANDERÍA
Ese infeliz.
¿Quién es para decir esas cosas?
Siento que hago algo mal.
¿No conoces chicas sexis?
Pídele a Jae-eon que te presente.
¿Park Jae-eon?
La verdad es
que no nos sentimos cómodos con él.
¿Por qué? ¿Pasó algo?
¿No te parece que se jacta de ser popular?
Cuando le pedí
que me presentara a una chica,
dijo algo sobre sentirse culpable
por ellas. Me hizo enojar.
¿Jae-eon te dijo eso?
Sí.
Es muy grosero solo porque es popular.
No lo vemos como un amigo de verdad.
Los otros tampoco lo consideran un amigo.
Solo lo mantienen cerca
porque es apuesto, eso es todo.
Su objetivo ahora es Na-bi.
Parece que se acercan.
Me di cuenta totalmente.
Oí hablar de eso.
Así que el rumor ya se esparció.
Jae-eon no tiene nada que perder.
Debe estar muy orgulloso.
No creí que Na-bi fuera así.
Debe tener la mente abierta.
¿Mente abierta?
Es una linda forma de decirlo.
No se juzga por las apariencias.
Debería irme.
De acuerdo. Vamos juntos.
¿Yu Na-bi?
Hola, profesora.
¿Es para la exhibición?
Sí, estoy pensando en entregar esta.
¿Te preocupa algo?
Está en muy mal estado.
Un gancho derecho.
Aun así, si te concentras mucho
y sigues trabajando en ello,
podría ser una pieza decente.
Muy bien. Trabajaré más duro.
La gente habla de otros
y critica a los demás con facilidad.
Es peor en Corea,
porque es un país pequeño.
Por eso debes tener cuidado
cuando eres joven.
Quizá creas que puedes perdonar
tu imprudencia porque eres joven.
Pero, por lo que viví yo, no es así.
Hay consecuencias.
Las consecuencias te golpearán
en un momento crucial más tarde.
Un gancho izquierdo.
Nadie se hará responsable de tu vida.
Así que mantén la cabeza fría.
Te graduarás pronto.
Todos encuentran trabajo
antes de graduarse.
Y uno ascendente.
Bien.
Sé cómo te sientes,
y te doy consejos porque me importas.
Así que tenlo en cuenta.
Sí, profesora.
- Concéntrate en tu trabajo.
- Lo haré.
¡Nocaut!
Es como si todo el universo me dijera
que termine con Jae-eon.
Na-bi.
¿Estás bien?
Podrías haberte caído a la basura.
Sí, estoy bien.
Llegas en el momento justo.
¿Podemos vernos un momento más tarde?
¿Solo nosotros dos?
Me gusta que preguntes primero,
pero estaré un poco cansado
porque tengo mucho trabajo hoy.
¿Qué? No hablo de eso.
Hablemos.
De acuerdo.
¿Estaría bien vernos tarde en la noche?
Sí, está bien.
Te llamaré cuando termine.
De acuerdo.
- Enviémoselo a la profesora mañana.
- De acuerdo.
No lo leerá hasta mañana.
- ¿No te vas?
- ¿Qué?
Bueno. Voy a terminar de leer
el periódico que estaba mirando.
¿Dónde está?
De acuerdo. Me iré primero.
De acuerdo. Adiós.
Lo pensé y supongo
que me afectó mucho mi ruptura.
No sé por qué hago esto
contigo.
¿Qué quieres decir?
Quiero enfocarme
en mi trabajo y en la universidad.
Es un momento importante para mí.
Supongo que hablo demasiado, ¿no?
Sí. ¿No estás exagerando?
Ni siquiera estamos saliendo.
Deberíamos terminarlo.
¿Suena a que quiero cortar lazos?
Pero, diga lo que diga,
Jae-eon no se inmutará.
Siempre está muy relajado y tranquilo,
pero yo siempre estoy ansiosa.
Mi ex me engañó,
me rechazó un tipo al que le gustaba
y corre el rumor de que soy
la amiga sexual del chico que me gusta.
Suena aún peor así.
Deberíamos terminarlo.
Es todo lo que tengo que decir.
Hablemos.
¿Tienes algo más que decir?
Para ser sincera,
no entiendo por qué estás tan molesta.
No tenías que ignorarme así.
Dije que te vería en tu casa.
Pensé que tardarías mucho.
Pensé que terminaría a las 10 p. m.,
pero tardo más de lo esperado.
Bien.
Ya veo.
Hice miles de simulaciones en mi mente.
Te ves muy seria.
¿Qué querías decirme?
Pero cuando lo miré a los ojos,
mi mente se puso en blanco.
Bueno…
Mi exnovio vino a mi casa.
Parece que oyó rumores sobre nosotros.
Dijo que debería salir con él.
¿Qué le dijiste?
Que no dijera tonterías.
¿En serio?
¿"En serio"? ¿Es eso?
¿Eso es lo que querías decir?
¿Estás viéndote con alguien más?
¿Qué me pasa?
¿Por qué pregunto
si estaba a punto de terminar todo?
No.
¿En serio?
Disculpe.
Por casualidad, ¿eres Park Jae-eon?
Sí.
Así que eres tú.
¡Desgraciado!
¡Señor! ¿Qué pasa?
- ¿Qué hace?
- ¡Muévete!
- ¡Espere!
- ¿Por qué hace esto?
- ¡Fuera de mi camino!
¡Na-bi!
Park Jae-eon nunca fue mío.
Pero siento que lo perdí.
¿Cómo puede Na-bi salir
con un tipo como Jae-eon?
- ¿Mi novia?
- Llámame. Aunque no sea nada especial.
Toda mi casa está llena
de rastros de Jae-eon.
Idiota.
Supongo que funcionó.
¿Cuánto tiempo vas a evitarme?
No pudimos terminar la conversación.
Así nos reconciliamos siempre.
Como si nada hubiera pasado.
Lo compré, pensando en ti.
- ¿Un regalo para mí?
- Sí.
Sentí celos. Éxitos con la presentación.
¿Quién quiere ayudar a Yu Na-bi?
Pensé que sería divertido.
Parece interesante.
Oye, Seol-a. Iré enseguida.
¿Cómo es que no llamó ni una vez?
Lo extraño.
Subtítulos: Victoria Parma